朋友圈
嚟喇喎，要全力打
點會畀你打到啊？
驚喜啊
你哋到底要打爛我幾多塊玻璃㗎？
我講過幾多次啊？
雙打棒球呢，就要去河邊嗰邊啊
都係你啦，我好接住個球啊
個球咁快我點接到啊？
今日都係冠夫啊
你使唔使打得咁大力啊？
點話？
你唔敢話我？
真係激氣啊
畀人撓緊你仲喺度傾偈？
噉算係咩態度啊？
豈有此理，今日無論如何
我點都要交返你哋幾隻白豔色㗎啦
我要交返你哋啊
嚟接埋喇…快啲走啊
走啊
唔准走啊，你哋三隻嘢唔准走啊
好啦，嚟啦
好危險啊，會畀個球打親㗎，小心啊
我哋打中喇
真係好犀利啊
嚟喇喎
跌到咁遠咩？
信你啊，高速球
都幾好玩喎，可唔可以親埋我玩啊？
我係唔會特登讓你㗎
好啊，隨便啦
好痛啊
再畀你試下我投出嘅伴虎魔球
令同我超級魔球螺旋勁爆雪嘅
嘩，真係好好玩啊，多謝你哋啊
拜拜
係呢，你叫咩名啊？
好可愛啊…
呢個人到底係邊個嚟呢？
呢個女仔真係好犀利啊
佢係個運動天才嚟啊
而且仲生得好靚啊
係嗰個女仔啊
我返嚟喇
真係佢喎
冇錯，係佢啊
點解呢個女仔會住喺神城伯伯屋企嘅呢？
佢會唔會係嚟探佢嘅呢？
我睇唔到嘅
係邊個？
係邊個喺度鬼鬼祟祟？
大雄叫我哋入嚟㗎咋
係啊，好過分啊
點算好呢？
一見到神城伯伯我就驚啊
不過，我真係好想有機會同
嗰個女仔佢做朋友啊
我返嚟喇
大雄啊，頭先靜香打我個電話嚟揾你啊
係咩？
佢叫你打返電話畀佢喎
噉…
我真係好想同嗰個女仔做朋友啊
如果真係有機會直接同
佢傾下幾咁就好啦
係啊，伴虎
又見到你
係喇
世事真係好巧啊
係喇，伴虎
你喺度做咩啊？
係我問你喺度做咩先至啱啊
神城伯伯佢出咗街喇
係啊
喂，你唔好插我得唔得啊？
而家係你插我咋
唔該，唔好意思啊
可唔可以同我側返個波啊？
唔該你啊
我想攞返架飛機耶
係啊
你兩隻嘢又想入我屋企啊，係咪啊？
頭先有咩事啊？
千祈唔好開門畀陌生人啊
係
呢班白鹽性真係麻煩
如果神城伯伯喺屋企
我一定唔可以見到佢㗎喎
喂喂，幫幫忙喇
你可唔可以同我做個朋友啊？
嚟啦，我哋傾下偈喇，好唔好啊？
嚟啦
朋友圈
招牌我鋪喺呢度喇
咩？
好
喵
乖喇
打嚟A夢
借畀我用下
你唔係𠻺嗎？
你借嚟有乜嘢用啊？
要同嗰個女仔做好朋友喇
但你將來會同靖香結婚㗎喎
呢啲係好耐之後嘅事嚟吖嘛
你又點喎？
你有咁多貓女有咪一樣係照識女仔？
朋友唔完得，特別係好嘅嘅女仔啊
唔知嗰個女仔係咪出咗去呢？
等我試下叫聲佢先
你又想點啊？
開咪走呀？
係喇，亦要噉做喇
同神聖伯伯做咗朋友先
你好嘛？
點樣啊？
咩事啊？
你究竟有咩事嚟揾我啊？
成日都嚟呢度玩嘅細路
今日又試嚟揾我喇
嚟…唔使客氣嘅，入去坐喇，行啦
哎吔，你咪就係…你好啊
原來你兩個識嘎？
玲玲啊，你快啲去沖茶啦
原來佢叫咗玲玲啊
飲茶啊
唔該啊，玲玲
唔該晒，你返入去温書喇
係
我哋不如捉盤圍棋啦
唔喇，我唔識…你唔識嘎？
噉好啦，捉仗棋喇
唔好啦，不如噉啦
叫玲玲佢哋出嚟，我哋一齊傾下偈啊，好冇啊？
你想傾偈呀？
我可以陪你嘅
你知唔知我第一次睇電影嘅時候呢
電影係叫做影畫戲𠺢嘛
又有人叫影畫戲呢
叫做會郁嘅寫真，證明我人生經驗豐富啊
嘩，我悶親你呀？
噉喇，不如睇盤齋啦
我中嘅盤齋好靚啊
唔喇，其實…
唔好意思啊，靜香
我諗大雄差唔多返㗎喇
唔該幫我交畀大雄喇
哦，係
噉我走先喇
呢一盤你覺得點樣啊？
好細波嘅時候呢，我就幫佢修剪㗎喇
呢一盤係我最鍾意㗎
你覺得點樣啊？
係咪好靚呢？
係
伯伯啊
係喇，我想出去外面行下
哦，噉你出去啦
你出街呀？
唔好意思啊，我得係走先啊
不如坐多一陣啦
嚟啦，我可以陪你傾偈㗎
噉喇，不如你今晚就喺度過夜啦
唔好走啦
我有緊事要做啊
日日得人再嚟喇
記住得閒要再嚟啊
一言為定喇
大件事喇
到賴戲望過個朋友圈啊
我唔記得攞返走啊
你講咩話？
你既然留低咗個圈，去攞返嚟啊
唔好啦
神聖伯伯佢時會捉住我啊
使咩驚喎
神聖伯伯已經係你個好朋友嚟喇
我唔係驚啊
我係唔制啊
去啊
唔制
叫你去就去啊
係你個責任嚟㗎
你哋兩個人喺度做乜嘢啊
頭先靜香嚟過，等咗你好耐
靜香嚟過？
佢叫我交呢樣嘢畀你啊
大雄你好啊
我頭先自己焗咗啲曲奇餅
諗住拎嚟同你一齊食
不過等極你都未返，所以我返屋企先
啲曲奇餅，你同多拉A木兩個人食咗佢
靜香啊
對唔住
係喇，我仲有靜香啊
你可唔係認到對我噉好嘅好朋友啊
靜香，我而家靜香嚟揾你啊
呢啲嘢呢係大雄留低㗎
你幫我攞返去畀佢吖
係
呢啲係咩嚟呢？
唔該幫我手撳住佢吖
靜香，我係大雄啊
係大雄啊
靜香啊，好對唔住啊
噉嘅，有朋友嚟玩，我招呼緊佢啊
地下見喇